記得中場在哪邊， 中線在哪邊，
大哥， 這是什麼，
我們天還沒亮，
怎麼走不開，
快繞過去城門，
小莉的聲音在出來，
只要靠一邊的小路進去，
就可以到前國摩的國了，
小莉啊，
我們留在自己的國家內，
一直被王叔到死後的手下監視，
我們哪有辦法賺錢呢，
只能假扮屁民離開皇宮，
打卡，
趁著天還沒亮，
我們準備前入前國摩的國了，
路口要小心啊，
什麼人，
兩個不要靠太近，
對都不要靠太近，
對這個外八很好，
什麼人，
不要顆粒，
我們氣聲真的非常非常多，
因為我怕，
沒有我很怕這邊很吵，
還是其實沒有關係，
沒有我怕吵到別人，
這邊你那麼吵到誰都知道啊，
後山的蛇嗎，
所以這邊打火也不會怎樣，
啊，
應該不會怎樣，
不會，
路口會心安理得，
不要擔心，
慘了，
咱們被守衛士兵發現了，
趕緊跑啊，
哪裡走，
又是大膽刁民，
大膽難民竟然敢，
偷渡入關，
拜託大人倒了我們，
我們是因為有親人在城裡失兵，
要趕緊去探望他們啊，
看你們的模樣也不像我國的
你們分明是捷運社國的偷渡客吧，
眾兄弟把他們抓起來，
眾士兵是誰啊，
就是我們啊，
沒有隻有他們兩個而已，
太子都沒有任何的戲份
所以那個時候你該怎麼辦
沒有臺詞的演員在臺上是最尷尬的
你那個時候必須發揮潛臺詞
那個時候你要設想你能幹嘛
你可能會說一些沒有聲音的話
或者跟著舍利做表情
你就是不能站在那邊
你就變局外人
那這個時候士兵也是一樣
要想清楚你在臺上沒臺詞的時候你要幹嘛
好沒關係這個只是出牌而已
士兵不是都被打倒了嗎
好了你們已經越界了
我跟你講那邊
你們真的喜歡嘟在一起嗎
我們為什麼要喜歡嘟在一起
那個場地很大
場地非常的大
然後景也夠深在兩個柱子之間
那你們現在有個習慣是一走就要走到最前面
注意喔那個前面是臺劈車機喔
你們看到了喔
OK那兩人
師傅那這邊他們兩個怎麼退場
有要關幕嗎
其實是這樣
其實是這樣的
他們兩個士兵被打倒只是跌倒而已
並不是真的被打暈倒還是怎麼樣
所以他要追上去
對要追上去
那這邊要練一下
雖然出牌但是要稍微練一下
這個稍微銜記一下
士兵B你們的親人
非常大
你如果要去看一個人的時候
應該不會那麼遠
他也不會走第一步那麼大第二步那麼小
你就走上去啊
誇張美化沒有關係
可以私下交談
兩位士兵都上去前上去打量他們
繞著他們繞就繞
對就繞要看著那個樣子
你們要做出那個動作
非常好
做出那個在檢查的那個動作就好
那這邊可以設計一些小梗
那當然請不要碰小玉
不會啊
我會扁你
他會踢我
很好
該踢就踢
那基本上就是分給我們第二男主角
沒關係
那你們至少知道這邊是要繞一繞
然後等一下下去設計梗
好那接下來
那你們的模樣也不像我
我的分明是培林社國的偷渡客吧
眾兄弟們把他們抓起來
那眾兄弟是誰
既然只有兩個
你怎麼會講眾兄弟
兄弟
抓起來
抓
那你們這邊的打鬥
應該就要等一下去
繞一繞
穿一下
好好地問舍利
好來兩位士兵
你們現在就倒在地上
看你們要倒哪邊
我們就往旁邊吧
對不要倒提子地上
謝謝
舍利快走啊
是
好舍利
焚燒清香禮敬班王
眾中節月
看王壽辰
祈求福壽
美好姻緣
善男行女
仇謝神恩
哈囉各位小女士
我摩提爾國的長老
優伯氏也
他們說我智摩拳才地位高
其實這些都是苦力加運氣來的啦
今天雖然說是上完
上完神壽誕
四度章節
四度章燈節才熱鬧得滿
但我隱隱約約覺得
好像有什麼事情正在醞釀著
待我掐指一算吧
喔哈哈
原來是這麼一回事啊
你們四位什麼時候上場
在他講的時候
講第一句的時候
還是講中間的時候
有什麼音樂嗎
快完了
快完先了喔
接下來繼續
拜見國師
免禮免禮
沒關係
這梗很好
我喜歡
那國師一樣
你昨天沒有排戲
其實坐在這邊
你有沒有看過四天前
講話都不會對著人
反正你就對著觀眾
手一撇
免禮
他們在後面
可是你是看著前面
稍微瞄一下
免禮
那從拜見國師
不用真的拔了
做個動作就好
拜見國師
要不要拜見國師
你們手拔就拔了
好好好
免禮
免禮請大家
以慈相勿欲
慈相勿欲
今天正門
不太好辦天神誕
歡迎大家來我們天神廟
祝福祈福
祈求天佑我國
天佑我國
那邊國師的話
沒有問我
那注意這個場子都是你的
那拜見
拜見國師
哈哈哈哈
就叫我
免禮
這邊很空
一邊講話
就一邊走
講給觀眾聽
好
今天正逢大飯天王的誕辰
反正改變了
歡迎大家來我們天神廟
祝福
你不一定要一直念一直念
反正
這個場子是你的
你爽怎樣就怎樣
Q點到就好
祈求天佑我國
進個禮拜
天佑我國
怎麼樣隨便你
耶
你不要寫嗎
天佑我國
然後百姓開啟
跟國師攀談
好
最後怎麼做
我們也要拿起來
好
最後會長
因為他們是一邊聊天
你就可以站著
你就可以看前面
就這樣
OK嗎
那麻煩
走